          フェニックスが殺害されました。
          
                    ゼラタルが殺害されました。
                    
                    
                    
勝利条件を設定：
- PROTOSS 7:　故郷
- 枢機卿の本拠地を破壊せよ。
- フェニックス、ゼラタル及びタッサダールの
　生存を確保せよ。



P7M00pad.wav
          アルダリス
               執行官、裏切り者のタッサダールよ、抵抗を
               やめて枢機卿の裁きに身をゆだねるのだ。
               追放者ゼラタルについては、カーラの法律の
               もと裁かれることになるだろう。
      

P7M01uta.wav      
          タッサダール
               アルダリス、さっさとここを去れ！　
               あなたの行動が我々全てを破滅に
               向かわせたのだぞ！
               
               
P7M20uta.wav  
          タッサダール
               執行官！　アルダリス！　もうこんなことは
               やめなくては！　同胞同士で殺しあうなど、
               耐えられない。アルダリス、あなたのやり方
               に賛成はできないが、私は枢機卿に身を
               ゆだねよう。
               エン・タゥロ・アダーン、執行官！　
               あきらめずに戦ってくれ…。
            

'P7M21pad.wav'を再生する。            
          アルダリス
               テンプラルのタッサダールよ。おまえの取った行動は
               我々の哀れみを得る価値すらない。おまえはまず
               使命を無視し、テランどもに手を貸した。
               おまえはことあるごとに枢機卿の聖なる意志を侮辱した。
               さらに、最大の危機に瀕しているときに故郷を見捨てた
               のだ。また最も悲しむべきことは、おまえが神を冒涜する
               者達とかかわりを持ってしまったことだ。それどころか、
               彼らの忌むべき力を使う方法まで身につけてしまうとは！　
               何か言うことがあるかね、堕落したテンプラルよ！
               
P7M23uta.wav
          タッサダール
               アルダリス、私は枢機卿の裁きに従おう。
              ただ、わかってほしい…。もう１度やり直せるとしても、
               私は同じ道を選んだだろう。私はプロトスのために
               全てを犠牲にした。自らの名誉を汚し、地位も立場も
               捨てた。太古より続いた伝統さえ否定したのだ。
               でも私は一瞬たりとも、自分の行いを後悔してはいない。
               私はテンプラルだ。例えどうなろうと、最後まで故郷を
               守り抜くと誓ったのだ！
               

- 枢機卿の本拠地を破壊せよ。
- フェニックス、ゼラタル及びタッサダールの
　生存を確保せよ。

P7B00ufd.wav
執行官殿！　タッサダールも！　こんな時期に二人が戻ってきてくれて嬉しいよ。ザーグはその勢いをさらに増して…。

P7B01uta.wav
フェニックス？　執行官からあなたはザーグに殺されたと聞いたのに。どうして生きているのだ？

P7B02ufd.wav
はっはっは。運悪くやられたあとに、私の体は同胞によって修復されたのだ。今のわたしはドラグーンの冷たいロボットの甲殻の中に生きているのだ。

P7B03uta.wav
友よ…そんなことをするとは…。

P7B04ufd.wav
馬鹿を言うな！　精神が不屈である限り、敗北は恥ずかしいことではないのだ。しかも私はアイユールに貢献できる。…多少はな…。でもこの話はもういいだろう。

P7B05ufd.wav
知らせておくことが、たくさんある。あなたはアルダリスと枢機卿によって裏切り者の烙印を押された。今でも、あなたを逮捕して、ダークテンプラルのゼラタルを処刑しようとしている。

P7B06uta.wav
そこまでするとは思わなかった。種族全滅の危機に瀕しているのにくだらない伝統にしがみついているのか！

P7B07ufd.wav
そうだ。それが危険なことだと気づかないのだ。今もなお、あなたを追っているぞ、タッサダール。こんなことをするのはよくないかもしれんが、私は最後まであなたを守ろう。

P7B08uta.wav
エン・タゥロ・アダーン、気高きフェニックスよ。執行官、プロトス種の存続のためには、ダークテンプラルを同胞の手から守らなくてはならない。つらいことだが、枢機卿ですら邪魔はさせないつもりだ。




         報告終了。