          フェニックスが殺害されました。
          
                    ゼラタルが殺害されました。
                    
                    
勝利条件を設定：                   
 プロトス９：　シャドウ・ハンター
- ゼラタルにセレブレートを破壊させよ。
- ゼラタルとフェニックスの生存を確保せよ。         


- ゼラタルにセレブレートを破壊させよ。
- ゼラタルとフェニックスの生存を確保せよ。
          
          
          
P9B00uta.wav  
エン・タゥロ・アダーン…、執行官！　私を救ってくれたことにどれだけ感謝していいかわからぬほどだ！　私たちにはまだ勝つチャンスが残っている。ダークテンプラルの力を解き放つときがきたのだ。ゼラタル、今こそ同胞に私たちの敵がどんなものか明らかにすべきではないか。

P9B01uze.wav
その通りだ。惑星チャーでセレブレートを殺したとき、オーバーマインドの意識に触れたのだ。その瞬間、そのものの意識が私に流れ込んできた。一番恐れていたことが、現実となっていたのだ。

P9B02uze.wav
ザーグは、やはり我々と同じ創造主ゼル・ナーガより造られしものだったのだ。しかし、オーバーマインドはゼル・ナーガをも超える存在となり、その創造主を滅ぼすに至ったのだ…。

P9B03uta.wav
わかっただろう。
私たちはアイユールのためだけに戦っているわけではない。全生命を守るために戦わなくてはならないのだ。ここで私たちがザーグに屈すれば、オーバーマインドは全ての生命を食い尽くしてしまうだろう。この狂気を食い止めるのは今、私たち以外にはいないのだ。

P9B04ufd.wav
我が軍は、ザーグの防御力を弱めるために、主要なハイブ・クラスターを攻撃しよう。ある程度、数が少なくなったところで、ゼラタル達がクラスターに潜り込みセレブレートを殺害する。セレブレートが死んで、オーバーマインドが弱っている隙に、直接攻撃ができるだろう。



         報告終了。