          タッサダールが殺害されました。
          
          
          
P6M00uta.wav
          タッサダール
               暗黒の騎士よ、お迎えに参りました。故郷まで戻りましょう。
               
               
     'P6M01uze.wav'を再生する。          
                         ゼラタル
               最強の戦士タッサダールよ、おまえが我々を見放すはずは
               ないと思っていたよ。我々と過ごした時間に、おまえは我々の
               やり方を評価する方法を学んだはずだ。おまえは暗黒の力も
               同様に学んだ。つまりおまえはたった１人でカーラの範囲を
               越えて完全なるものを見つけたのだ。しかし、あのプライドが
               高い枢機卿が追放者を受け入れるとは思えなかったのでな。
               
   P6M03uta.wav            
                         タッサダール
               あなたはかつて故郷を追われた身だ。しかし、今、故郷を
               スワームから救うことができるのはあなただけなのだ。
               お願いだ、ゼラタル、私と一緒にアイユールへ戻ってくれ。
               私たちは愚かだった。しかし、それでも、私はプロトスを
               救いたいのだ。
               
 'P6M04uze.wav'を再生する。              
                         ゼラタル
               遙か昔に追放されてから、アイユールに対しての責任感は
               揺らぐことはなかったのだ。確かにもう１度故郷に戻るのは
               つらいことだが、おまえと一緒に戻ろう、タッサダール。
               できるだけのことはしてみよう。
               
               
    条理条件を設定:           
プロトス６：　暗黒の騎士
- ゼラタルを救出せよ。
- タッサダールの生存を確保せよ。

          ドアはロックされています。
          
          
          セキュリティが解除されました。
          
          
          
                    牢獄のドアが開きました。
                    
   P6M20uma.wav                 
          マリーン
                 タッグを組んでもいいか？
                 
                 
P6M40uma.wav  
          マリーン
                 聞いたか？
                 
                 
P6M30uma.wav                 
          マリーン
                 あれはなんだ？
                 
TMaPss00.wav
          マリーン
                そろそろ行くか！
                
                
- ゼラタルを救出せよ。
- タッサダールの生存を確保せよ。

P6B00uta.wav
執行官、ゼラタル達が近くにいるのを感じる。ただ、彼らとコンタクトが取れない。
彼らが重大な危険にさらされているような気がする。
今すぐに彼らを捜し出し、ザーグに殺される前に保護しなければ。

'P6B01ura.wav'を再生。
そう簡単にいかないな。ザーグを率いているのはケリガンだ。無事に通してはくれないだろう。

'P6B02uta.wav'を再生。
わかっている。あなた自身そしてあなたが以前彼女に抱いていた感情を尊重する。だが、彼女が私の邪魔をすれば、私は彼女を殺すことを躊躇しない。ダークテンプラルをアイユールに連れていくことが最優先なのだ。誰にも邪魔させない。

誰にもね。




         報告終了。