          フェニックスが殺害されました。
          
                         フェニックスが配置につくまで15分。
                         
                         
P2M00ufe.wav
          フェニックス
               私はここに残ってどうなったかを確認しよう。
               砦へ戻る。
               ザーグ達が不安定になれば、 連絡しよう。
               
               
秘訣
    リーバーを使って攻撃させる前に、スカラベを
    建設しておく方が効果的です。
    
    
          秘訣
               ユニットのシールド回復のために
               シールド・バッテリーを建設する
               ことをお薦めします。
               
               
          秘訣
               ユニットを選択してシールド・バッテリーを
               右クリックすると、ユニットのシールドを
               リチャージできます。
               　　　または
               ＜シールドをリチャージ＞コマンドを
               特定のエリアに行うと、そのエリア内の
               全ユニットのシールドがリチャージできます。
               
               
現プレイヤーの勝利条件を次のように設定：
- フェニックスが配置につくまで
　ザーグの注意を逸らせ。
- セレブレートを殺害せよ。
- フェニックスの生存を確保せよ。


P2B00pad.wav
エン・タゥロ・アダーン、
執行官。アンティオキアでの防衛戦は見事だった。テンプラル階級に疑いを持っていた私の信頼を回復したよ。正直なところ、タッサダールの逃亡で私は少し不信感を持っていたのだ。

P2B0uta.wav
そうなのか、アルダリス？　裁判官ならテンプラルの同胞にもっと信頼感を置いてくれるとよいのだが…。

P2B02pad.wav
タッサダール？　どこへ行っていたのだ？

'P2B03uta.wav'を再
静かにしてくれ、裁判官。時間がないのだ。話すべきことも山のようにある。
知っていると思うが、ザーグはテランの惑星タルソニスを破壊したあとに姿を消している。その後、枢機卿から戻るように命じられたが、私は残ることにした。


'P2B04uta.wav'を再生。
惑星チャーから、強力なテレパ
シーの余波を感じたのだ。
強力なサイオニックパワーを持つ存在だ。惑星チャーで、私はかつての同胞…ダークテンプラルに出会ったのだ。

P2B06pad.wav
堕落した者と交わることは異端だぞ！

P2B07uta.wav
わかっている！　
聞いてくれ、執行官。私はダークテンプラルの神官ゼラタルから多くを学んだのだ。

'P2B08uta.wav'を
オーバーマインドはセレブレートというエージェントを使って、種をコントロールしている。
セレブレートの息の根を止めれ
ば、スワームは確実に壊滅できるだろう。

P2B11ufe.wav
執行官、タッサダールの言うことは間違いないだろう。ザーグの注意を他に向けることができれば、私の軍が周辺部に切り込み、あの悪の塊を殺してしまうこともできよう。

P2B09pad.wav
おまえを信頼することができればな…タッサダール。すでにおまえは堕落した者と交わったために汚れているのだぞ。今すぐアイユールに戻るのだ！


P2B10uta.wav
私はアイユールの安全を考えているのだ。枢機卿がどう言おうと関係ない。
時がくれば、私も帰ろう。



         報告終了。.