          タッサダールが殺害されました。
          
          
          
          
P5M00udu.wav          
                    デューク
               プロトスの司令官に告ぐ！　
               こちらはテラン帝国アルマダのエドモンド・
               デューク大佐だ。我々の空域侵犯のうえ、
               ザーグへ無茶な攻撃をしかけ、テラン種の
               命を危険にさらした。ただちに撤退すること
               を勧告する。さもなくば、攻撃をしかけること
               も厭わぬつもりだ！
               
               
               
               
P5M03uta.wav               
               
          タッサダール
               デューク大佐、私はタッサダールだ。
               あなたのことはよく知っている。今まで
               テランに対してここまで寛大だったのは
               間違いだったようだな。どうしても私たち
               の行く手を邪魔するというなら、あなたの
               艦隊の最後の１人まで焼き尽くさねば
               ならないな。
               
P5M04udu.wav    
               
          デューク
               それは宣戦布告ととるしかないだろうな。
               
               
 勝利条件を設定：
 
 プロトス５: 決断のとき
- タッサダールとズィーロットを２体
　基地の入り口に輸送せよ。


現プレイヤーの勝利条件を次のように設定：
- タッサダールとズィーロットを２体
　基地の入り口に輸送せよ。

P5B00pad.wav
執行官、タッサダールと共にダークテンプラルを救助しようと企てれば、枢機卿に背くことになるのだぞ。こんな馬鹿げたことはすぐにやめるのだ。今なら枢機卿もお許しくださるだろう。

P5B01pad.wav
執行官、ごまかされてはいけな
い。裁判官は今までテンプラルを自分のために利用してきたのだ。今こそ、私たちは自らの力で行動するときだ。

P5B02pad.wav
ああ、タッサダール、そこまで墜ちたとは！　おまえが我々の最大の希望であり最愛の息子であったことを思うと…。
今やおまえは我々とは全く違うものになってしまった。死んだも同然だ。おまえは自分だけでなく、おまえを信じていた多くの人々を裏切ったのだぞ。

P5B03pad.wav
プロトスの存亡がかかっているのだぞ！　
私は数ヶ月をダークテンプラルと過ごした。彼らと共にザーグと戦ううちに、私は神官ゼラタルから多くの知恵を授かったのだ。

P5B04pad.wav
ダークテンプラルの力はセレブ
レート、そしてオーバーマインドすら破壊することができるのだ。

P5B05pad.wav
おまえが殺せと言ったセレブレートのことだな。おまえの忠告は全く役に立たなかった…やつは我々の目の前で再生したのだからな！

P5B06pad.wav
そうだな。だが、それはあなたの力がセレブレートやオーバーマインドに及ばぬからだ。

P5B07pad.wav
ザーグを壊滅できる力を持つものはダークテンプラルだけだ。だからこそ、ゼラタルを見つけだし、アイユールに戻らなくてはならないのだ！

P5B08pad.wav
執行官、警告しておこう。枢機卿がどう思われるか…。



         報告終了。