- アンティオキアでフェニックスに遭遇せよ。
- ザーグの基地を破壊せよ。
- フェニックスの生存を確保せよ。

P1B00pad

エン・タゥロ・アダーン。 私はアルダリス、枢機卿の命により、おまえを支え助言すべく送り込まれた。
前執行官のタッサダールは、テラン種のセクターでザーグの侵攻を食い止めよとの使命を受けてい
た。人間の世界はザーグによって汚染され、焼き尽くすしかなかったのだ。

P1B01pad
残念なことに、彼は使命を無視した。テランの避難を助けたのだ。タッサダールは失敗だった…。
おまえはそんな失敗はしないな？


P1B02pad
まず防衛線の強化を最優先するようにと、枢機卿から命を受けている。アンティオキア前哨基地の防衛線の強化から始めよう。ザーグのアンティオキア侵攻を許すな。そう、おまえの旧友の法務官フェニックスが今回の使命に手助けしてくれるだろう。



        報告終了。
        
        
        
        P1M00ufe
        
                  フェニックス
              あぁ、執行官殿！　エン・タゥロ・アダーン！　
              もう１度戦場でお会いできるとは！
              
              P1M60ufe
                        フェニックス
               あぁ、前回のザーグの攻撃でプローブが全滅して
               しまったのだ。プローブをつくる資源もない。
               
               
                         注意：
               資源を採集するためのロボット、プローブは
               ネクサスで生産することができます。
               
               P1M40ufe
               
                         フェニックス
               執行官殿、お互い、数え切れぬほどの場所で
               戦ったが、まさかアイユールで戦うことになる
               とは思いもよらなかったな。
               ザーグはそれだけの敵ではある。
               
               
               P1M61ufe
                         フェニックス
              フォトン・キャノンを防御用に建設しよう
              と思ったのだが…
              プローブがいないのでは、そうもいかんな。

              
                        注意：
               プロトスの建造物は青く表示されている
               パイロンのパワー範囲内でしか建設でき
               ません。
               
               PM62ufe
                         フェニックス
               ゲートウェイがパワー不足だ。
               近くにパイロンを建設すれば、
               こちらまで軍を移動できるぞ。
               
               
               
                         注意：
               パイロンのパワー範囲内から外れて
               しまった建造物は作動しません。
               そのときは、近くに新しいパイロンを
               建設してください。
               
               
               
               プロトス１:　先制攻撃
- アンティオキアでフェニックスに遭遇せよ。
- ザーグの基地を破壊せよ。
- フェニックスの生存を確保せよ。


          注意：
               建造物がワープを開始すれば
               あとは自動的にワープが終了
               します。プローブのワープ終了
               まで待たずに、次のコマンドを
               開始することができます。


