
勝利条件を設定：
ザーグ３:　新しい領土
- サナギを保護せよ。
- テランを抹殺せよ。





Z3M00udu.wav
          デューク
               情けない連中め！　退却だ！　
               退却しろ！
         

Z3M01uda.wav         
          ダゴス
               待テ、セレブレート。深追イスルナ。
               
Z3M02uza.wav
          ザッツ
               セレブレートヨ、オ前ハサナギヲ安全ナ場所ニ
               移動サセルノダ。テラン軍ハダゴスガナントカ
               シテクレルハズダ。


          サナギが破壊されました。

- サナギを保護せよ。
- テランを抹殺せよ。


Z3B00zad.wav
マダ生マレヌコノチカラヲ感ジルカ。サナギノマワリヲ渦巻クコノチカラハ、眠レル者ノ真実ノチカラノ片鱗ニ過ギヌノダゾ。

Z3B01uza.wav
サナギノ超能力ガ発散シテ、外部ノ敵ヲヒキヨセテシマッタノカ！彼ラノ計画ハワカッテイルガ…。

Z3B02udu.wav
よし。全部隊は編隊を解除し、敵の偵察を行う。アルクトゥルス皇帝はここにザーグがいるとおっしゃっている。やつらを壊滅させることが我々の任務だ。１匹も逃すな！テランのテリトリーに足を踏み入れたことを後悔させてやれ！

Z3B03uda.wav
テラン軍ニ気ヲツケロ。サナギヲ守ルコトガ最優先ダ。



         報告終了。
         
         
         