
   
Z2M21uda.wav   
          ダゴス
               サナギガ危ナイ！  死ンデシマウ前ニ
               ドウニカスルノダ！
               

サナギが破壊されました。


Z2M20uza.wav
          ザッツ
               準備ヲシロ、セレブレート。ハジメテ空間移動
               スルトキハ、結構揺レルモノダ。
               

Z2M00uda.wav
          ダゴス
               我ガ手下ヲ思ウヨウニ使ウガヨイ。従順ニ
               従ウハズダ。サア、行ケ。スワームニ逆ラウ
               モノ全テニ我ラノ恐ロシサヲ思イ知ラセテ
               ヤレ。
               
勝利条件を設定：
ザーグ２:　脱出
-サナギをビーコンまで移動せよ。


-サナギをビーコンまで移動せよ。


Z2B00zad.wav
若キセレブレートヨ、私ノ喜ビガワカルカ。我ガ宝ガ傷ツカズニイルトイウコトハ大キナ喜ビダ。アレノ命トオ前ノ命ハ今ヤヒトツモ同ジ。アレガ無事ニ生マレレバ、オ前モ限リナイ力ヲ得ルダロウ。スワームノ一部トシテナ…。オ前ノ肉体ガ滅ビレバ、新シイ肉体ヲ与エヨウ。私ハ全テノセレブレートトコノヨウナ契約ヲ交ワシテイルノダ。

Z2B01zad.wav
オ前ハスワームト共ニ空間移動デキルホド、強クナッタ。ソロソロコンナ場所カラ抜ケ出シテ、惑星チャーニ行カネバナラナイ。サナギヲ安全ナハイブ・クラスターニ移動サセルタメニモナ。

Z2B02uza.wav
プロトス艦隊ノ生キ残リガ、惑星軌道周辺デマダグズグズシテイルノカ。我々ガココヲ去ルコトヲ妨害スルツモリダナ。


Z2B03uda.wav
我ガ種ガ援護シヨウ、セレブレート。必要トアラバ。



         報告終了。