          ケリガンが殺害されました。
          
勝利条件を設定：
ザーグ４:　エージェント
- サナギが孵化するまで保護せよ。



Z4M00ura.wav
          ライナー
               いいか。みんな、落ち着いて、目ん玉向いて
               よく敵を見ろよ。ここにいるのはザーグだけ
               じゃなくて、おなじみのデューク将軍もうろ
               ついてるってことを忘れるな。ここにきたのが、
               間違いじゃないことを祈るだけだな…。
               
               
Z4M20uza.wav
             ザッツ
                   セレブレート！　サナギガ孵ルゾ！　テランヲ近ヅケルナ！


Z4M40zad.wav
          オーバーマインド
               目覚メヨ、我ガ娘ヨ…目覚メヨ…ケリガン！
              

Z4M41uki.wav              
          ケリガン
               父よ、私はあなたに仕えるべく存在しよう。
               オーバーマインドに逆らう全てのものは、
               スワームの怒りに触れることだろう。
               
Z4M42zad.wav
          オーバーマインド
               ヨクヤッタゾ、セレブレート！  我ガ敵ナド
               破滅シタモ同然ダ！  テランノ最後ノヒトリマデ…。
  
Z4M43uza.wav  
          ライナー
               なんてこった！何をされたんだ、ケリガン？
               
              
勝利条件を設定：              
- ライナーのコマンドセンターを破壊もしくはインフェストせよ。
- ケリガンの生存を確保せよ。



               勝利条件
               - ライナーのコマンドセンターを破壊
                 またはインフェストせよ。
               - ケリガンの生存を確保せよ。

Z4M60ura.wav
          ライナー
               サラ…ほんとにきみなのか？
    
Z4M61uki.wav
    
          ケリガン
               私は以前の私ではない。ジム、お前は
               ここに来るべきではなかった。
  
Z4M62ura.wav 
          ライナー
               でも夢を…きみが生きてる夢を見たんだ…
               なんだか…きみが呼んでる気がして…。
        

Z4M63uki.wav        
          ケリガン
               呼んだ。サナギにいる間、本能的にお前と
               アルクトゥルスにコンタクトを取ったのだ。
               もちろん、アルクトゥルスはデュークを送って
               よこした。私を取り戻すためにな。
               ジム、過去は過去だ。私は今はザーグなのだ。
               この体が気に入った。どんな気分か想像も
               できないだろうが…。
 
Z4M65ura.wav   
          ライナー
               それで？　サラ、オレを殺すのか？
          

Z4M66uki.wav           
          ケリガン
               できないことはない。お前は私にとって脅威でも
               なんでもないからな。ジム、おまえもバカではない
               なら、この場を去れ。２度とザーグと対決しようなどと
               思うな。
               
Z4M67ura.wav 
          ライナー
               そうするしかなさそうだな…。
               

          サナギが破壊されました。               
          
          
- サナギが孵化するまで保護せよ。


Z4B00uza.wav
気ヲツケロ、セレブレート。ダゴスガ帝国軍ニカマケテイル間ニ、サナギガ出スチカラデサラニ多クノ敵ガ集マッテキタゾ。


Z4B01zad.wav
セレブレートヨ。皆殺シニスルノダ。コレマデノ戦闘デ、オ前モソレナリニ狡猾ニナッテイルダロ ウ。私ノ意志、ソシテスワームノ誇リヲ背負ッテイルト思エ。

Z4B02zad.wav
マモナクサナギガ孵ルダロウ。ソレマデハ、サナギヲ守ルノダ。モウ少シ…我ガ最大ノ子供ガ解放サレルノダ。



         報告終了。