
勝利条件を設定：
プロトス１０：　嵐の目
- オーバーマインドを破壊せよ。
- タッサダール、ライナー及びゼラタルの
　生存を確保せよ。


P9M00pad.wav
          アルダリス
               執行官。タッサダール。今更かもしれないが…枢機卿は
               お前達がセレブレートをうち砕いたのをご覧になった。
               ようやく、おまえ達の勇敢な行為が必要なものだったと
               気づいたのだ。我々はおまえを罰しようとしたが、間違っ
               ていたのは我々の方だったのだな。おまえは我々の誇りだ、
               我々の全ての希望をおまえに託そう。
               エン・タゥロ・アダーン、勇敢なアイユールの息子よ！
  

P9M02ura.wav  
          ライナー
               わお。それって援護軍を送ってくれるってことか？
               
PAM00uta.wav               
          タッサダール
               執行官、オーバーマインドの死は近い…だが、私たちも
               大きな被害を被った。私はガントリソールに乗り込み、
               我が身をもってオーバーマインドを葬り去ろう。
               ガントリソールからダークテンプラルのエネルギーを送り
               出すことができれば、忌むべき存在を抹殺することができる
               だろう。我々のことを忘れないでくれ、執行官。そして今日の
               この戦いを…。アダンのご加護があらんことを！
               


          ゼラタルが殺害されました。
              
              
         タッサダールが殺害されました。
         
         ライナーが殺害されました。
         
勝利条：
- オーバーマインドを破壊せよ。
- タッサダール、ライナー及びゼラタルの
　生存を確保せよ。


PAB00ufd.wav
執行官、計画通りだ。ザーグの防御が崩れた。オーバーマインドはむき出しの状態だ。
さあ、今こそ、戦うのだ！
         

PAB01uta.wav
そうだな。これが最後の時だ。
私たちすべてが、この来たるべき戦いで生き残る可能性は低い。
しかしここで屈すれば、死あるのみだ。この全宇宙を蝕む我々の敵を葬り去る時がきたのだ。

PAB02uta.wav
ようやく長い旅が終わろうとしている。オーバーマインドは私たちが大事にはぐくんできたものを破壊し、スワームに取り込もうとしているのだ。
私は宣言する、そのようなことは決してあってはならぬと！　
アイユールが屈することはない！　
執行官、準備は整った。

PAB03uze.wav
私もだ。    


PAB05ura.wav
あとは、最後までこれを見守る
か…。
ザーグはオレから全てを奪った…家も家族も…友人もな…。取り返すことなんてできないのはわかってるんだが、何もしないで黙って見てるだけなんてオレらしくないからな。やつらの骨ぐらい拾って帰るよ。そうだな、オレも入れてくれ。

PAB06uta.wav
では、行動にうつすのだ。
アダンのために！　
アイユールのために！



         報告終了。