          ケリガンが殺害されました。
          
          
          
勝利条件を設定：
ザーグ５:　アメリゴ
- ケリガンをスーパーコンピュータまで
　移動させよ。
- ケリガンの生存を確保せよ。


Z05M00uda.wav
          ダゴス
               セレブレート、私ノ部下達ヲ連レテユケ。
               役ニ立ツダロウ。
               
               
T4M70tad.wav
          アドバイザー
               セキュリティ・カメラ始動。
 
          スーパーコンピュータはセクター6に所在確認。
          
          
Z5M50uma.wav 
          マリーン
               よわっちぃぜ！
               こいつらも血をながすんだなぁ。
        
T4M70tad.wav        
          アドバイザー
               セキュリティ・カメラ始動。
             
             
          テレポートフィールドはセクター5に所在確認。
          
          
                    帝国ネットワークにアクセス中>...

          ファイルをダウンロード中>...

          ファイル転送終了>...
          
         
Z5M20uki.wav
          ケリガン
               セレブレート、探していた記録は見つかった。
               ここですることはもうない。
               
          セクター6にテレポート。
          
           セクター5にテレポート。         
          
          
監獄のドアが解除されました。


ドアはロックされています。


Z5M51uma.wav
          マリーン
               仲間だ！
    
TBM21uma.wav    
          マリーン
               ようし！　とりあえずこいつらを片づけようぜ！
         
Z5M00tad.wav
          アドバイザー
               侵入者確認。  


Z5M40uma.wav
              マリーン
               逃げられると思うな、このアバズレ！           

Z5M30uci.wav
          テラン市民
               助けを呼べ！
               
Z5M20uci.wav               
          テラン市民
               これは人間じゃない、離れろ！
               
          独房のドアはロックされています。
          
          
                    独房のドアはロックされています。
          

P6M00tad.wav          
                   テレポート・フィールド始動。           
                   
             セクター6にテレポート。                

  全てのドアロックを解除しました！                  
  
  
  全てのドアロックを解除しました！
  
  
- ケリガンをスーパーコンピュータまで
　移動させよ。
- ケリガンの生存を確保せよ。  
  
  
Z5B00uki.wav  
セレブレート、私の『孵化期間』に見守ってくれていたのだな。感謝する。これからもスワームのために、私がより強力な力を得ることができるよう協力してくれ。


Z5B01uki.wav  
私は自分の潜在的なパワーを全て引き出すことができなかった。サイエンス・ヴェッセルに潜り込んで、ゴーストプロジェクトの秘密を知らなくてはいけない。私が彼らの精神状態について多くを学ぶことができれば、科学者が私をいじり回して与えたダメージを元に戻すことができるだろう。


Z5B02uza.wav
オーバーマインドノオ気ニ入リト言ッテモ、オ前ハタダノ奴隷ダトイウコトヲ忘レルナ。
ケリガン、我々ニハ大キナ使命ガアルノダ。オーバーマインドノ意志ノ前ニオ前ノ気マグレヲ提示スルノカ？
  
 
Z5B03uki.wav
ザッツ、口出しするな。私はいいと思ったことをする。おまえにも他のセレブレートにも邪魔はさせない。


Z5B04zad.wav
ザッツ、ケリガンノ好キニサセルノダ。テランデアッタ時ノ彼女ノ屈強ナ精神ガマダ残ッテイルノ  ダ。心配スルナ。ナゼナラバ、彼女ハ他ノセレブレートト同ジク直接私トツナガッテイルノダ。ドンナザーグモ私ノ意志カラ離レルコトハデキナイ。オ前タチハスベ テ、私ノ一部トシテ存在スルノダカラナ。ケリガンハ好キナコトヲシテモカマワナイノダ。

Z5B05uza.wav
仰セノトオリニ…。セレブレー ト、面倒ガナイヨウニ彼女ヲ見張ッテイルノダゾ。



         報告終了。