
条件勝利を設定：
ザーグ１０:　最後のとき
- プロトスの神殿を破壊せよ。


ZAM00uda.wav
          ダゴス
               セレブレート、プロトスガ最後ノ反撃ニ出タ。
               モウ少シノ間、彼ラヲ抑エテオクノダ！


      条件勝利を設定：         
ザーグ１０:　最後のとき
- プロトスの神殿を破壊せよ。


          勝利条件 

               カイダリン・クリスタルをプロトスの神殿に
               移動させよ。
               
               
 ZAM20zad.wav              
          オーバーマインド
               ツイニ古キ計画ガ実現スル日ガ来タ。プロトスモゼル・ナーガノ
               創造ノ産物。彼ラハ最初ノ種族デアリ、純粋ナ姿形ヲヒキツイダ。
               我ラハ第二ノ種族、純粋ナ性質ヲヒキツイダ。我ラハ、偉大ナ
               種族ノ二ツノ顔ナノダ。今、二ツニ分カレテイタ種族ガココニ
               ヒトルニナロウトシテイル。
               スワームヨ、永遠ナレ。神判ノ日ハ来タリ。
               
               
条件勝利
- プロトスの神殿を破壊せよ。


ZAB00zad.wav
ヨクヤッタ、セレブレートヨ。スワームノ前ニ、プロトスハ尻尾ヲマイテ逃ゲルコトシカデキナイダロウ。シカシ、勝利ヲ祝ウ前ニ、最後ノ砦ヲ潰サネバナラヌ。

ZAB01zad.wav
ヨク聞ケ。ココヨリソレホド離レテイナイトコロ、最モ聖ナル地ニ神殿ガアル。私ハ気ガ遠クナルヨウナ時ヲ生キテキタガ、神殿ノ存在ハソレヨリモハルカニ古イ…神殿ハゼル・ナーガニヨッテ建立サレタノダ。コノ神殿コソ、ゼル・ナーガガアイユールニ降リ立ッタ最初ノ地ヲ印スモノダ。


ZAB02zad.wav
神殿カラ敵ヲ追イ出シ、カイダ リン・クリスタルヲアルベキ場所ニソナエルノダ…ソシテツイニ我ラノ時ガ来ル。私ハアノ聖ナル地ノミデ王座ニ座ルコトガデキルノ ダ…



         報告終了。