
勝利条件を設定：

プロトス３:　高台
- ザーグのコロニーを破壊せよ。


P3M00ufe.wav
          フェニックス
               執行官！　アンティオキアが、ザーグに
               攻撃されている！　圧倒的な数だ！
               
               
P3M01pad.wav          
          アルダリス
               法務官、できるだけそこで持ちこたえてくれ。
               戦うのだ、勇敢なフェニックスよ。
               アダンのご加護があらんことを！
               エン・タゥロ・アダーン！
               
- ザーグのコロニーを破壊せよ。

P3B00ufe.wav
執行官、緊急ニュースだ。
殺害したはずのセレブレートが再生したのだ。あれだけのダメージを受けながら、肉の塊になったその体から再生できる力を持っているようだ。しかも、今は、次の攻撃にそなえて種族を準備させている。

P3B01pad.wav
私が心配したとおりだな。
タッサダールを信用するなど馬鹿げたことだった。
枢機卿はこの気まぐれな裏切り行為を良く思われないだろう。
よいか、それでも我々は断固として立ち向かうのだ。
無防備のセレブレートを攻撃するなど、真のプロトスの戦士がすることではない。この血に流れる誇りと力をもって全スワームを殲滅するのだ！

P3B02pad.wav
執行官、ザーグの手に落ちたサイオン地区に主要攻撃部隊を連れていけ。今こそ、ザーグにアイユールの子孫たちの力を思い知らせるのだ。
法務官フェニックスは小隊と共にここに残り、アンティオキアがこれ以上の攻撃を受けぬよう、防御してもらいたい。

P3B03ufe.wav
アダンのご加護があらんことを！アイユールの敵に速やかな死を！



         報告終了。
