          ライナーが殺害されました。
          
          
    タッサダールが殺害されました。
    
   
P4M00uta.wav
          タッサダール
               アルダリス？　執行官？　どうしてここに？　
               もう助からないと思っていたところだ！
               
P4M01uta.wav             
          アルダリス
               おまえを逮捕し、アイユールで裁判をする
               ために来たのだ。
               
P4M02uta.wav  

          タッサダール
               逮捕？　
               アイユールがザーグの手に落ちようという
               ときに、私を逮捕するためにここまできたと
               いうのか？
 
P4M03uta.wav 
          ライナー
               ほっとけよ。オレもこういう目にあったな。

P4M04uta.wav 
          アルダリス
               このテランは何者だ、タッサダール？

P4M05uta.wav 

          ライナー
               ジム・ライナーって名前がちゃんとあるぜ。
               見下すような話し方をするな。
               プロトスだろうとな。
               
P4M06uta.wav  
            アルダリス
               驚いたな…。
               タッサダール、近頃は変わった人間と
               つきあっているのだな。
               執行官、タッサダールを連行する準備を
               してくれ。

P4M07uta.wav                 
          タッサダール
               待ってくれ、執行官。
               彼らが私についてなんと言ったか知らないが、
               私がやっていることはアイユールのために
               していることなのだ。ゼラタル達を探すのを
               手伝ってほしい。彼らしかセレブレートをうち
               倒すことはできないのだ。ザーグを倒すことが
               できた暁には、喜んで枢機卿の裁きを受けよう。   

P4M09uta.wav     
          アルダリス
               信じられん！　我々が汚れた者の味方を
               すると思うのか？　タッサダール、おまえは
               本当におかしくなってしまったのだな。
   
P4M10uta.wav      
          タッサダール
               もっと敬意を持って話せ、アルダリス。
               執行官。話を聞いてほしい。あなたが
               ゼラタルを探すのを手伝ってくれれば…。
               
P4M20uta.wav    
              タッサダール
               執行官、恩にきる。さあ、ゼラタルを探そう。
               そして故郷へ急がねば！
               

勝利条件設定：
プロトス４:　タッサダールを探して
- タッサダールをビーコンまで護送せよ。


勝利条件：
- タッサダールとライナーをビーコンまで護送せよ。

P4M11ute.wav
          ハイテンプラル
               囲まれたぞ！
               
   プロトス４:　タッサダールを探して
- タッサダールを捜索せよ。
- タッサダールをビーコンまで護送せよ。


- タッサダールを捜索せよ。
- タッサダールをビーコンまで護送せよ。

P4B00pad.wav
執行官、こんな時期にアイユールを離れるのは気が進まないのはわかる。ましてや、旧友フェニックスを失ったばかりなのだから。
しかし、彼はテンプラルとして生きテンプラルとして死んだのだ。彼はカーラに召された。これほどの栄光はないのだ。


P4B01pad.wav
我々裁判官は、プロトスの将来と安全を確保するために、今ある問題について話し合わなくてはならない。今や我々に脅威をもたらすのはザーグではなく、あのタッサダールなのだ。

P4B02pad.wav
彼がダークテンプラルの汚れた影響を、ここアイユールにまで広げてしまえば、全て失われてしま
う。タッサダールを見つけて裁判にかけなければならないのだ。

P4B03pad.wav
ザーグはアイユール侵略の前に、この惑星を放棄したとタッサダールは言っていた。だが、ここにはまだ闇の力を感じるのだ。
気をつけるのだ、執行官。ザーグがここにいるならば、我々がここに到着したことも知っているだろうから。



         報告終了。