
勝利条件を設定：
ザーグ６:　暗黒の騎士
- プロトスを皆殺しにせよ。
- ケリガンの生存を確保せよ。


Z6M00uza.wav
          ザッツ
               ケリガン、コノテンプラルハナンダカ奇妙ナ
               感ジガスル。攻撃ヲ考エ直シタ方ガイイゾ。
      

Z6M01uki.wav      
          ケリガン
               ザッツ、自分の身が大事なら、私にそんな
               口をきくのは最後にするんだな。
            
Z6M02uza.wav
          ザッツ
               オマエハセレブレートヲ脅迫スルノカ？　
               オマエハイツカザーグ種ニトッテ危険ナ
               存在ニナルナ…。
   

Z6M60uki.wav     
          ケリガン
                幻覚か？　テンプラルよ、私と対峙する
                のが怖いのか？
                
                
Z6M61uta.wav                
          タッサダール
                女王よ、そんな未熟な戦い方では私の
                足下にも及ばん。自分自身を滅ぼすぞ。
                
                
          ケリガンが殺害されました。
          
     
Z6M20uki.wav     
           ケリガン
               タッサダール、どこだ？　いつもはおまえの
               部下達が、かわりに戦ってくれるのか？
               

Z6M40uta.wav
          タッサダール
               女王よ、ここを戦いの場としよう。さあ、くるのだ。
               私自らが、お前の命を絶ってやろう！         
               
               
勝利条件を設定：               
- タッサダールの指定した場所へ、ケリガンを一人で向かわせよ。


               勝利条件
               - タッサダールの指定した場所へ
                 ケリガンを一人で向かわせよ。
                 
                 
                 
- プロトスを皆殺しにせよ。
- ケリガンの生存を確保せよ。


Z6B00uki.wav
セレブレート、感じるか？　プロトスがここにいる…この惑星チャーに…。

隠れているようだがな…。

Z6B01uki.wav
プロトスの司令官よ、ここに来るとはバカなやつだ。私はザーグの女王、ケリガンだ…。

Z6B02uta.wav
ザーグの女王よ、以前私はあなたにお会いしている。私はテンプラルのタッサダール。あなたが自らを犠牲にし、ザーグから人類を守った勇敢な行為は記憶している。１度は生気に満ち尊敬すべき意志の持ち主であったものが、オーバーマインドに屈してしまうのを見ることになるとは…実に悲しいことだな。

Z6B03uki.wav
そんなふうに私を判断できると思うな、テンプラルよ。私はおまえがかなうような相手ではないことはわかるだろう。実際、以前会ったときより、おまえの力は衰えているようだ…。

Z6B04uta.wav
そうかもしれんな、女王よ。しかし、そのような子供じみた質問　に、私の力を見せびらかす必要はないだろう？

Z6B05uki.wav
馬鹿なテンプラルめ。せいぜい守りを固めておけ。すぐに殺しに　行ってやる。



         報告終了。
         
         
         