          ケリガンが殺害されました。
          
  
勝利条件を設定：  
ザーグ８:　目には目を
- プロトスの基地を壊滅せよ。
- ダークテンプラルの逃亡を阻止せよ。
- ケリガンの生存を確保せよ。

          秘訣：
               ナイダス・カナルを使用すると、地上ユニットを
               即座に別の場所に移動できるようになります。
        


Z8M00uda.wav        
          ダゴス
               セレブレート、オーバーロードガ定位置ニ
               配置サレタ。持チ場ヲ離レナイヨウニセヨ。
               
        
Z8M40uki.wav        
          ケリガン
               おまえの手下どもを殺すのにもあきて
               きたな。偉大なテンプラルはもう戦う
               勇気すらないのか？
               

Z8M41uze.wav
          ゼラタル
               言ったものだな、ザーグの娼婦め。影から
               攻撃をしているからと言って、我々が光に
               姿を見せる勇気がないなどと思わないで
               もらいたいものだ。攻撃はうまく避ければ
               いいだけの話だ。
               
Z8M42uki.wav
          ケリガン
               うぬぼれすぎだぞ、暗黒の騎士よ。私はおまえの
               暗黒の力でうち砕けるような情けないセレブレート
               ではない。私は女王。死の翼を持つ。おまえなど、
               私がにらみつけただけで灰になるだろう。おまえの
               冗談につきあうのもあきてきた。覚悟しておけ、
               忘却の彼方へと送ってやる。
               
               
               
ダークテンプラルが逃亡しました。


               ダークテンプラルが逃亡しました。
               
ダークテンプラルが逃亡しました。

Z8M20uda.wav
          ダゴス
               セレブレート、オーバーロードヲ再配置
               スルノダ。　持チ場カラ離レテイルゾ。
               
               
          秘訣：
               ダークテンプラルを探知するために
               オーバーロードを定位置におくこと。
               

Z8M60uki.wav           
          ケリガン
               プロトスよ、私の恐ろしさがわかっただろう。
               ザーグの女王の恐ろしさがな！
               
勝利条件
- プロトスの基地を壊滅せよ。
- ダークテンプラルの逃亡を防御せよ。
- ケリガンの生存を確保せよ。


Z8B00zad.wav
私ノ長イ沈黙ハ破ラレタ。ソシ　テ、モウ１度生マレ変ワルノダ。狡猾ナプロトスハ、不死身ノモノスラ倒スコトガデキルトハ。ザッツヲ殺シタプロトスハ今マデノドノプロトストモ違ウ…。ダーク　テンプラルハ、私ト同ジヨウナ力ヲ持ッテイル。ソシテ、ソノ力ヲモッテ私ニダメージヲ与エタノ　ダ。


Z8B01zad.wav
シカシ、彼ラノ高スギルプライドガ命取リダナ。ザッツヲ殺シタ暗殺者ゼラタルノ意識ガ私ニ触レタトキ、彼ノ秘密ガ私ニスベテ伝ワッタノダ。プロトスノ故郷、永ク秘メラレテイタ聖地アイユールノ場所ガワカッタゾ…。

Z8B02zad.wav
子供達ヨ、我々ノ永イ探求ノ旅モ終ワルノダ。アイユールヲ直接襲撃スルノダ。


Z8B03uda.wav
サテ、ダークテンプラルヲナントカシナクテハイケナイナ。セレブレート、敵ニ罠ヲ仕掛ケヨウ。ケリガンガ囮ニナル。



         報告終了。