
勝利条件を設定：
ザーグ７:　選別
- ガルム種を最後の一匹まで
　残さずに全滅せよ。



- ガルム種を最後の一匹まで
　残さずに全滅せよ。


Z7B00uki.wav
プロトスの臆病者め！　タッサダールよ、私の怒りが治まると思うな！　絶対見つけだして、細切れに…。

Z7B01uda.wav
ケリガン、ザッツガ死ンダ！

Z7B02uki.wav
そうか？　セレブレートが本当に死ぬことがないというのは哀れだな…。オーバーマインドがすぐに彼を再生させるのでは…。

Z7B03uda.wav
イヤ、ソレガデキナイノダ！　プロトスハ新シイ攻撃方法ヲ考エタノダ。再生ヲ無効ニシ、オーバーマインドノ活動ニ影響ヲ与エルホドノ強力ナ攻撃ダッタノダ！

Z7B04uki.wav
そうか。私の気をそらそうとしていたのか。ふん、甘く見過ぎていたな…。


Z7B05uda.wav
ザッツノ指揮スル種族ハ、指揮者ヲナクシテ暴走シテイル。ハイ　ブ・クラスターヲ脅カスホドニ。セレブレート、コレ以上ノ被害ヲ食イ止メルタメニモ、暴レ回ッテイル種ヲ根絶サセテクレ。私ハプロトスヲナントカシヨウ。




         報告終了。