          ライナーが殺害されました。
          
          
                    フェニックスが殺害されました。
                    
                    
勝利条件を設定：
ぷろとす８：　タッサダールの危機
- ステイシス・セルを破壊せよ。
- フェニックスとライナーの生存を確保せよ。          

          秘訣
               キャリアはインターセプターがないと、攻撃
               することができません。インターセプターを
               つくるときは＜インターセプターを建設＞
               ボタンを選択してください。



P8M01pad.wav
          アルダリス
               おまえ達の英雄を取り戻しにきたか！　
               予想はしていたが…。枢機卿のご意志が
               絶対だということを思い知るがいい。
               アダンに平和あれ！
               
               
P8M02uze.wav     
          Zeratul
               汝の手を控えよ、裁判官！　ダークテンプラルが
               生きているうちはタッサダールのスチュワードが
               屈服することはない。おとなしく手を引くのだ。
               さすれば、もう１度月を見ることもあるだろう。

P8M03pad.wav
          アルダリス
               カーラの光を受けぬ者から、そのような
               ことを言われるおぼえはない！　
               おまえ達のような邪悪なものは裏切り者と
               して死ぬことこそふさわしい！
               
               
  'P8M04uze.wav'を再生する。             
          ゼラタル
               おまえはその傲慢な宗教でそこまで盲目に
               なっているのか。目の前の崩壊が見えぬ
               ほどに。枢機卿はこの戦いに勝つつもりで
               いるようだが、彼らのしていることはオーバー
               マインドを勝利へ導いているようなものなのだ。
   
'P8M05pad.wav'を再生する。  
               
                         アルダリス
               神を冒涜するおまえに、我々の何が
               わかると言うのだ！
               
  'P8M06uze.wav'を再生する。             
                ゼラタル
               裁判官よ、知識のことを言っているのか？　
               経験か？　私は遥か遠い星から星へ闇を
               抜けて旅を続けてきた。私は陰の太陽の
               誕生を眺め、全ての現実のエントロピーの
               生き証人のようなものだ。私の経験からすれば、
               アルダリス、おまえがここアイユールで夢みて
               いるようなことははかない夢に過ぎぬ。
               おまえの大切な枢機卿と見る夢から目覚め
               れば、恐ろしい悪夢におぼれる自分しか見えぬぞ。

P8M08pad。         
            アルダリス
               じきにわかることだ…。       


'P8M00ufd.wav'を再生する。
          フェニックス
               執行官殿、タッサダールに囚われている
               ステイシス・セルを見つけた。
               今から彼を釈放させる。


- ステイシス・セルを破壊せよ。
- フェニックスとライナーの生存を確保せよ。


P8B00ufd.wav
エン・タゥロ・アダーン、執行官
何もかも失ってしまったようだが我々は戦わなくてはならん。裁判官がタッサダールを反逆罪で処刑する前に、彼を見つけて保護しないと。
タッサダールがいなくては、ザーグもオーバーマインドも倒すことはできないと思うのだ。

P8B01ufd.wav
ゼラタルとダークテンプラル達はどこかに姿をかくしてしまった。あとは我々だけでやれと言って
な…。タッサダールがあれほど彼らを信用していたのがよかったのか、今となってはわからぬ。
そうだ、ライナー大尉がコマンドシップからメッセージを送ってきてくれていたぞ。

'P8B02ura.wav'を再生。
こちらライナー。何か手助けできることがあれば言ってほしい。
タッサダールがこの船を交信出来る状態でここ…チャーに残してくれたんだ。借りは返さなきゃ。
それに故郷から遠く離れて、エイリアンがうようよしてるところにいるんだ…何かしなきゃな。

'P8B03ufd.wav'を再生。
そうしてくれ、恐れを知らぬ人間よ。



         報告終了。