
勝利条件を設定：
ザーグ１:　廃墟の中で
- スポウニング・プールを建設せよ。
- ハイドラリスク・デンを建設せよ。
- サナギを保護せよ。


'Z0M01uda.wav'を再生する。
          ダゴス
               ハッチェリーハザーグノコロニーノ
               心臓トモ言エル。スベテノユニット
               は有機構造体の源デアルラーバを生
               産シテイルノダ。
               
  
Z0M02uda.wav  
          ダゴス
               サッソクドローンヲツクッテ、資源ノ収集ニ
               取リカカレ。

          秘訣：
               ハッチェリーの＜ラーバを選択＞ボタンを
               使うと、簡単にラーバが選択できます。

Z0M03uda.wav
          ダゴス
               オーバーロードはユニットの指揮をする。
               ユニットの数が増えるにつれ、それを指揮する
               オーバーロードの数も増やさねばならない。
               
               
Z0M04uda.wav
          ダゴス
               ミネラルハ十分ダ。ラーバヲ選択シテ、
               オーバーロードニ変態サセルガイイ。

Z0M05uda.wav
          ダゴス
               新シイ種族ノユニットヲ生産スルニハ、
               種族ソレゾレノ有機構造体ガ必要トナル。
               
Z0M06uda.wav
          ダゴス
               ドローンソノモノガ有機構造体ニ変態
               スルノダ。忠告シテオクガ…最後ノ
               ドローンデハ構造体ヲ作ルナ。
    
Z0M07uda.wav    
          ダゴス
               サア、ドローンニスポウニング・プールニ
               変態スルヨウ命ジルノダ。
               
Z0M08uda.wav
          ダゴス
               有機構造体ハクリープ上デシカ成長スルコトガ
               デキナイ。
 
Z0M09uda.wav 
          ダゴス
               クリープコロニーヲツクッテクリープヲ広ゲル
               コトモデキルガ、地面ニジカニツクルコトガ
               デキルノハハッチェリーダケダ。
               
Z1M00uza.wav              
 
           ザッツ
               私ハザッツ。私モセレブレートノ「ヒトリ」ダ。
               サナギトハイブヲ脅カスオソレノアルテランノ
               一群ヲ感知シタ。奴ラヲ直チニ抹殺セヨ。             
    
勝利条件を設定：    
- スポウニング・プールを建設せよ。
- ハイドラリスク・デンを建設せよ。
- サナギを保護せよ。
- テランの設営基地を破壊せよ。


          勝利条件
               - テランの設営基地を破壊せよ。
             

- スポウニング・プールを建設せよ。
- ハイドラリスク・デンを建設せよ。
- サナギを保護せよ。

Z1B00zad.wav
目覚メヨ、我ガ子ヨ。ソシテ我ラノ栄光ヲ思イ出スノダ。私ハオーバーマインド、スワームノ永久ナル意志。オ前ハ私ニ従ウ為ニ生ヲ受ケタノダ。

Z1B01zad.wav
私ハオ前ヲ私ノ最モ優秀ナセレブレートタチノ手ニユダネヨウ。彼ラノ知恵ト経験カラ学ブノダ。オ前ニハ特別ナ使命ガ用意サレテイル。セレブレートトシテ種族ニ私ノ意志ヲ伝エ導クコトモオ前ノ仕事ダガ、モウ１ツ守ッテモラウモノガアル。


Z1B02zad.wav
スバラシイエージェントトナル可能性ヲ持ッタ生命体ヲ発見シタ。今コノ瞬間モ、ソレハサナギノ中デスワームトシテノ再生ノ時ヲ 待ッテイル。

Z1B03zad.wav
オ前ノ使命ハサナギヲ、ソノ中デ育ツ生命体ヲ保護スルコトダ。行ケ。我ラノ宝ヲ守ルノダ。



         報告終了。
         
